# Pitch

## Basic Pitch

### What are the problems?

#### from the side of the companies
**External integration**  
Трудно бесшовно и органично интегрировать внешнюю экспертизу в продуктовый процесс;

**Users acquisition to the process**  
Привлечение лояльных пользователей и ранних последователей к улучшению продукта

**Карта процессов и принятых решений**  
Нет необходимого инструментария, который помогает спроектировать и увидеть в наглядном виде общую карту процессов происходящих в компании, вместе с историей принятых решений и отображением их (и задач внутри них) друг-на-друга;

#### from the side of the community/specialists
**Lack of real tasks for beginners**
Как правило, молодые специалисты делают ненастоящие задачи для наполнения портфолио или выполняют тестовые задания, которые никак не применяются в дальнейшей работе.

**Parallel communities haven't touchpoints (дизайнерское, редакторское, разработчесткое) / There're no touchpoints for parallel communities**  
Среди локальных комьюнити нет представления о том, как им можно коллабрировать друг с другом, из-за чего многие идеи не находят своей реализации.

**Lack of open source in some communities (редакторы и дизайнеры)**  
Отсутствие площадки/инфраструктуры для вклада в индустрию.


### Who has the problems?
- Компании любых масштабов на всех стадиях развития;
- Креативные команды (детализировать);
- Независимые специалисты.


### What are the possible ways to solve the problem?

#### Для фаундеров/компаний
- Отображаем все процессы происходящии в компании простым способом;
- Возможность вовлекать лояльных пользователей в развитие продукта;

#### Для спецов
- Возможность поучаствовать в развитии продукта или проспонсировать её выполнение;
- Возможность выполнить реальную задачу находясь вне компании и получить гонорар;

#### Для всех
- Поиск подходящей задачи каждому сотруднику (на которой он будет максимально эффективен);
- Единая и доступная точка входа для выполнения задач;
- Мы помогаем покрыть критический дефицит замкнув друг-на-друга остаточные ресурсы спецов на дефицит компаний [?]


### What’s the priority for each part of our solution?

#### Методология

#### Инструмент

#### Инфраструктура и платформа




## Investor Pitch
### Чем вы занимаетесь?
Node platform for building collaboration process

### Как далеко вы продвинулись?
С момента идеи мы сделали первичную сбор информации. [Произвели аналитику проблем] [Выделили для себя ключевую аудиторию]. Подготовили питч для будущих клиентов и инвесторов. Визуально проработали интерфейс полной версию продукта. Собрали высокодетализированный (живой) прототип для демонстрации первой версии. Сделали серию качественных тестирований. Подготовили фронтенд инфраструктуру для проработки продакшн компонентов. Сформировали визуальный язык и дизайн-систему для дальнейшей проработки и масштабирования продукта. Проработали коммуникации и промостраницу для анонса продукта и сбора заявок на перый доступ.


### Насколько большой рынок (где деньги)?
- Часть зарплаты денег выделяемые отдельными спецами на заказную работу для своих пет-проектов
- Бэджетные/грантовые дентьги выделяемые стартапами на заказную работу для своего продукта
- Бюджет выделяемый крупными брендами для реализации проектов для крупных заказчиков (BBDO для Coca-Cola)
- Регулярный бюджет на аутсорс услуги выделяемый крупными компаниями (уровня Yandex)

### Как вы будете взимать плату с пользователей?
Деньги будем взимать с заказчиков

**Возможные модели привлечения**
- Freemium (бесплатных 10 тасков)
- Enterprise (standalone на хостах бизнеса)

**Возможные модели монетизация**
- Докука карточек
- Подписанная модель
- Комиссия со спонсорских карточек
- Комиссия на вывод средств / Процесс выделенного бюджета

### Что вы знаете, чего не знают другие?
Есть полный спектр экспертизы:
- Имется опыт взаимодействия с аутсорсерми, находясь на борту крупной компании (IT №1 в России по капитализации)
- Опыт взаимодействия с порядчиками находясь, при наличии своего дизайн-агентства
- Опыт работы с фрилансерами, при заказе услуг на свои проеты.
- Опыт работы с контрибьюторами, 

+ Опыт со стороны исполнителя (комьюнити)

### Кто в вашей команде?
Сработанная дизайн-команда c навыками с экспертизой в разных дизайн областях (2+ лет совместной работы в продукте в рамках большой компании + совместный опесорс)

Суммарные экспертиза:
- Продуктовый дизайн (UX и Visual Design)
- Моушн-дизайн
- Верстака и прототипирование
- Построение дизайн-системы для масштабируемых сервисов
- UX-исследования
- Промо и коммуникационный дизайн





## Customer Pitch

### Functionality
- Формирование пайплана со связанными задачами ;

### Onboarding process
- Спарсить все таски
- Создать пачку узлов

### How does the pricing apply to them?
- Бесплатный на старте (1% от стоймости закрытой карточки)

### Does it solve their specific problems
Примеры из разных индустрий
- Мануфактура
- Авто
- Еда
